Seja muito bem-vindo aqui a mais um módulo no Conversão Extrema e nesse módulo nós
vamos falar sobre os anúncios no Facebook e no Instagram. Você me vê falando direto
sobre os anúncios no Google, no YouTube, na rede de display e você sabe que é importante
sim dominar a maior ferramenta de vendas na internet, mas nós não podemos ignorar o poder
do Facebook, o poder do Instagram, porque quando você domina o Google e também o Facebook,
os anúncios, tanto no Google Ads quanto no Facebook Ads, você realmente domina a internet
como um todo, porque as duas ferramentas têm um alcance gigantesco, por isso que nesse
módulo você vai aprender a dominar as maiores redes sociais, como anunciar, como criar sua
primeira conta do zero, as suas campanhas, e para isso eu convidei o Lucas aqui da minha equipe,
porque eu acredito que você vai receber um material muito mais didático com ele,
que é meu braço direito aqui na minha equipe de tráfego, eu geralmente foco mais no Google
e ele no Facebook Ads, então eu quero que você participe ativamente desse módulo,
eu quero que você faça o passo a passo junto com o Lucas aqui,
porque se você realmente dominar também os anúncios no Facebook e no Instagram,
com certeza isso vai valer muito a pena nos seus projetos e negócios.
E aí depois, no outro módulo, nós vamos voltar aí para falar sobre YouTube,
como anunciar e como dominar a maior rede social de vídeos do mundo, que é o YouTube.
Então, te vejo no próximo módulo e agora fica com o Lucas Orlandi. Valeu!
Seja muito bem-vindo ao módulo de Facebook Ads e Instagram Ads aqui do Conversão Extrema.
Se você não me conhece, eu sou o Lucas e durante todo esse módulo nós vamos passar um bom tempo aí juntos,
onde você vai entender como que funcionam os anúncios no Facebook e no Instagram, beleza?
Antes da gente começar, eu tenho algumas recomendações rápidas aqui para você tirar o melhor proveito desse módulo, tá?
Recomendação número 1, esse módulo foi desenvolvido, foi pensado para você seguir um passo a passo, ou seja, ele vai do zero ao avançado, tá?
Se você já tem conta, se você já anuncia, você pode começar a partir da aula o que você precisa saber antes de anunciar, mesmo se você já anuncia, beleza?
só para ver se estamos 100% alinhados, mas eu recomendo que mesmo assim você siga as aulas passo a passo
para rever se você não deixou nada para trás, enfim, e é isso, tá?
Recomendação de número 2, sempre que eu falar Facebook Ads, Instagram Ads, eu estou falando da mesma plataforma,
eles estão da mesma família e tudo isso é gerenciado num único lugar chamado Gerenciador de Negócios,
ou BM, ou Business Manager, ou Business Suite, como você vê por aí a galera falando, tem alguns nomes, algumas abreviações.
E é isso, as recomendações que eu tenho para dar para você é essa.
Agora é o seguinte, né, como que funcionam os anúncios no Facebook e no Instagram?
Muitas pessoas perguntam, Lucas, por onde eu começo? Facebook, Instagram, aonde que aparecem os meus anúncios, aquela coisa toda.
e a parada é a seguinte, o recomendado é que você esteja nas duas plataformas
ao mesmo tempo, casando as estratégias, por exemplo, com o módulo da rede de pesquisa,
com o módulo de Facebook Ads e de Instagram Ads, você une as estratégias
e aparece em todos os lugares aí para os seus usuários.
Então o que acontece? Eu gosto muito de falar que existem dois tipos de categorias de produtos,
produtos de necessidade e produtos de desejo, e eu estou falando isso justamente
para facilitar o seu início, por onde que eu devo começar a anunciar, né?
Se você tem um produto de necessidade, por exemplo assim,
hum, acordei com uma dor de dente, você é um dentista, é um produto de necessidade.
Produtos de necessidade que têm uma busca mais precisa,
têm uma melhor performance na rede de pesquisa do Google.
Agora, você tem um produto de desejo, você tem um delivery,
você presta algum tipo de serviço, vende algum produto que,
e caraca, é muito massa esse produto, é um produto de desejo,
você precisa chamar a atenção do usuário que está no Facebook ou no Instagram.
Os anúncios vão rodar aí durante o feed dos seus usuários,
aplicativos de terceiro, caixa de mensagem, WhatsApp,
você vai ver tudo isso e mais um pouco aqui nesse módulo de Facebook Ads, Instagram Ads.
Então, o negócio é o seguinte, prepare papel e caneta
e se prepare aí pra ver
muito conteúdo, massa
conteúdo atualizado
a respeito das estratégias de campanha
criação de público, como
otimizar a campanha, como criar a campanha
e cara, sem mais delongas
vamos começar direto ao ponto, eu te vejo na próxima aula
valeu, tchau